Είμαι ντετέκτιβ Τομ κάτοχος σπίτι, καταλαβαίνω ότι κάποιος εδώ ήταν
αυτόπτης μάρτυρας για τη ληστεία επώνυμο όνομα, επώνυμο, πείτε μου στο δικό σας
τα δικά του λόγια αυτό που συνέβη, αρχίστε εντάξει, ας δοκιμάσουμε τις κυρίες πρώτη φορά
Στέφανι φεύγαμε από το σπίτι περίπου στις δύο η ώρα που είναι 1.400 και παρακαλώ μιλήστε Ευχαριστούμε
πηγαίναμε σε μια ταινία στο Rivoli που ξεκίνησε στις 3 η ώρα 1500 Erin ούτως ή άλλως εμείς
έπρεπε να σταματήσω πρώτα στην τράπεζα γιατί πέρασα την τελευταία δεκάρα μου εκείνο το πρωί στο δικό μου
μαλλιά εκπληκτικά ευχαριστώ ούτως ή άλλως απαντήσαμε
η τράπεζα
απλά κοιτάξτε τα μαλλιά της μαμάς τα όμορφα μαλλιά της μαμάς της Έρινα
όμορφη κάθε μέρα μπορεί πραγματικά να είναι κανείς Kirk
τότε δεν μπορείτε να ξεχάσετε τη δουλειά σας για 10 λεπτά για τη διασκέδαση μας πόσο ωραία
τα λέμε Ω πώς είναι η οικογένεια, απλά υπέροχο και το δικό σου
κοινότητα κύριε υπέροχο φιλανθρωπικό έργο σούπερ είναι εκεί
οτιδήποτε δεν ασχολείστε με το oh no είναι κάτι που μπορώ να κάνω για εσάς
ευχαριστώ όχι τα παιδιά μου περιμένουν στη σειρά μου κυρία. Clemons δεν θα ήμουν
πολύ από έναν διαχειριστή τράπεζας αν αφήσω τους καλύτερους πελάτες μου να περιμένουν
Στέφανι Αναρωτιόμουν αν δεν κάνεις κάτι αργότερα ίσως εσύ και εγώ
φυσικά θα μπορούσα τότε τα παιδιά και θα ήθελα πολύ να φαίνονται τα παιδιά μαμά γορίλλας
γορίλλας a
όλοι παραμένουν ήρεμοι κάνουν ό, τι λέει ξαπλώνουν στο πάτωμα
Μπεν ναι σε μόλις ένα λεπτό, σχεδόν τελείωσα ένα κεφάλαιο πλαγκτόν
εστιατόριο μέσα από τη θάλασσα με θέα στη θάλασσα. Parillo
κάνουμε το καλύτερο δυνατό για να συνεργαστούμε μαζί σας και μετά κατεβούμε ω, εντάξει
όλοι εντάξει υπέροχη μαμά ευχαριστώ που ρωτήσατε τους άσους της μαμάς σας Clements
Γεια σου, έχεις μια ωραία οικογένεια και
Κανείς δεν ακολουθεί, θα κυνηγήσω τη μαμά σου μερικά από τα χρήματα που πήρε ήταν χρήματα
Ο Aaron και εγώ αποταμιεύσαμε για το δώρο γενεθλίων σας, όχι ο Andrew
ό, τι θα ακολουθήσω τον γιο μου
Δεν θέλω να πληγωθεί κανένας
Χμμ
Ω
είσαι αρκετά γενναία κυρία. Ο Clemons έχει φυσικά οτιδήποτε έχει ο μπαμπάς
δεν εννοώ ότι συνέβη ακριβώς όπως το είπα τόσο καλά
ευχαριστώ πολύ, είμαι σίγουρος ότι η τράπεζα θα επικοινωνήσει μαζί σας
σχετικά με την ανταμοιβή ανταμοιβής με συγχωρείτε, κύριε, είπες κάτι
για μια ανταμοιβή, οι τράπεζες έχουν πολιτική να δώσουν περίπου το 10 τοις εκατό του
επέστρεψε χρήματα ως ανταμοιβή 10% και γι 'αυτό με συγχωρείτε ντετέκτιβ
ακριβής νομίζω, κυρία. Ο Clemons άφησε μερικές μικρές λεπτομέρειες από την ιστορία της εδώ
πώς συνέβη ο Chris Kirk να κάνει μαμά κορίτσια μπισκότα που θα είναι
ακριβώς μέσα μου είπε απλά σε έναν δημοσιογράφο πώς σκόραρε το κερδίζοντας γκολ
το γλυκό μου παιχνίδι χόκεϊ νομίζει ότι είναι σαν δεύτερος γιος για μένα, ξέρετε πότε ήμουν
παιδί II εύχομαι να ήμουν περισσότερο σαν αυτόν τουλάχιστον με αφήνει να ξεφύγω
το επιστημονικό βιβλίο του Γυμνασίου Γεια σου έρχεται
Κοίτα τα δόντια του σαν μαργαριτάρια τα κορίτσια τρελαίνονται
για αυτόν doc δεν χρειάστηκε να φέρετε το επιστημονικό μου βιβλίο μαζί σας
το απόγευμα της διασκέδασης, η επιστήμη είναι διασκεδαστική ταινία απόψε το απόγευμά μου
αγαπημένος πελάτης που περιμένει ερωτευμένος
Stevens πόσο ωραίο να σε βλέπω υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για σένα καλά
τίποτα για μένα σήμερα, αλλά οι φίλοι μου εδώ δεν μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν λίγο εντάξει και να μην κάνουν καμία κίνηση
φίλος του κ. Ο Stevens είναι ευπρόσδεκτος εδώ γορίλλας γορίλλας σε μια τράπεζα
είναι περίεργο ότι κάτι δεν πάει καλά στην επέτειο
Λοιπόν, είμαι σίγουρος ότι θα μπορούσα να τον υπερνικήσω, αλλά γιατί να εκμεταλλευτώ την αθώα
ο θεατής τραυματίζεται ναι, προτείνω όλοι να κάνουμε αυτό που λέει να χαλαρώσετε. Γ, είμαι
εδώ παρακαλώ μην με βλάψετε Είμαι επιστήμονας ζόμπι στον κόσμο τόσο καλύτερα
τόπος εξαιτίας μου παρακαλώ πάρτε τον εαυτό σας έλα φίλε
πίσω της Magilla κάνουμε το καλύτερο που μπορούμε
Σίγουρα φίλε μου δεν έχει νόημα να ανεβάσεις αυτόν τον μαϊμού ένα δέντρο που προτείνω
κάνουμε ό, τι λέει εντάξει Kirk oh
μην ανησυχείτε θα είμαστε καλά ευχαριστώ φίλε που ξέρετε ότι είσαι εντάξει
νίκησε το Punk ok Clements γρήγορα πήρα μια πινακίδα από μόνος μου, πρέπει να μείνω
Εδώ βεβαιωθείτε ότι όλοι είναι εντάξει, θα βγω σε ένα λεπτό
και τράβηξα σε όλους εντάξει, είσαι καλά, αλλά ο Kirk φροντίζει τον γιο μου, αγαπητέ μου. ντο
όλοι μένουν απασχολημένοι τώρα
καλύτερα να μου το δώσεις για φύλαξη
Ευχαριστώ, κύριε. Στίβενς είσαι αρκετά ήρωας
δεν είναι τίποτα που κανένας άλλος ήρωας δεν θα είχε κάνει καλά, υποθέτω ότι τότε ήταν
εκτός αν κάποιος άλλος έχει κάτι να πει ευχαριστώ που θα πει κάποιος
εγώ ακριβώς αυτό που συνέβη χωρίς εξωραϊσμούς, ούτε κατασκευές
η αλήθεια τους είμαι dr. Benjamin Jeffco PhD σε επτά διαφορετικές επιστήμες όλα
ξεκίνησε σήμερα το πρωί όταν δούλευα στο εργαστήριό μου προσπαθώντας να απομονώσω το τροχιακό
μονοπάτι ενός νομαδικού νέου τηλεφώνου θα διαχωρίζατε από το Topanga του παρακαλώ
Ω, πολύ καλά φτάσαμε στην τράπεζα, νομίζω ότι τον είδα
βάζοντας το μωρό robin πίσω στη φωλιά του την τελευταία φορά που με είδα βάζει τέταρτα
και μετρητές ξέρετε πώς μισεί βλέποντας τους ανθρώπους να παίρνουν εισιτήρια για να μην αναφέρουμε
είναι ένας όμορφος άντρας
ήταν δρ. G πρέπει να βοηθήσετε παρακαλώ εντάξει εδώ δεν το χρειάζομαι καλά
κάνετε κάθε πληροφορία που χρειάζομαι για να περάσω τα μεσοπρόθεσμα μου που περιέχονται σε αυτό
βιβλίο είναι το πιο προηγμένο εγχειρίδιο γυμνασίου που γράφτηκε ποτέ για μια επιστήμη
φοιτητής ξέρω ότι το έγραψα wow Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν το έχετε μετατρέψει
μια ταινία dr. Αποθηκεύουμε ένα μέρος στη σειρά για εσάς καλά ευχαριστώ, φίλε μου
σκεφτόμαστε μετά την ταινία ίσως να μπορούσαμε να αφήσουμε τα παιδιά στο σπίτι και εσύ και εγώ
θα μπορούσε να βγει για ένα ωραίο ήσυχο ρομαντικό δείπνο
Ω, λυπάμαι Stephanie υπάρχει μια σεληνιακή έκλειψη απόψε που δεν θέλω να τη χάσω
αλλά θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω κάποια εταιρεία που γίνεται πολύ σκοτεινό εκεί έξω το αγαπημένο μου
πελάτης περιμένει στη σειρά γεια Kirk Stephens θυμάμαι ότι το ανοίγω 25 γεια
κύριος. stoner dr. Ο Τζακ κοκ πόσο ωραία σε βλέπω
υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για σένα, όχι ευχαριστώ, αλλά ίσως να είσαι
Μπορώ να βοηθήσω τους καλούς μου φίλους σίγουρα γιατί δεν πηγαίνουμε όλοι σε αυτό το ξεχωριστό
μετρητής πελατών dr. Τζέι δεν ξέρω πού θα ήμασταν χωρίς εσένα
ακόμα στην άλλη γραμμή ένας ουρακοτάγκος στην πραγματικότητα Erin που είναι το μεγαλύτερο από το
ανθρωποειδής οικογένεια οι γορίλες συνήθως βρέθηκαν στους λόφους της Ρουάντα όχι στο
τράπεζα
έχει κανείς μπανάνα καλύτερα να κατεβεί και να συνεργαστεί με αυτήν την αγάπη του κορμού
και να μην βρείτε πιο κοινωνικά αποδεκτό τρόπο συμπεριφοράς από την ανακούφιση
αθώοι άνθρωποι της σωστής ιδέας για την εξοικονόμηση ζωής ευχαριστώ πολύ φίλε σας
βαθιά θαρραλέα ξέρεις ότι απλώς θυμάμαι το έγκλημα δεν πληρώνει
διαφορά με εσάς κύριε Εντάξει Andrew ας κάνουμε το πράγμα μας το πήρατε doc
νομίζεις ότι το κεχριμπάρι θα είναι εντάξει Stephanie, έχω διδάξει στον Andrew τα πάντα
Ξέρω, φυσικά, θα είναι εντάξει, αλλά θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα
φυσικά θα τους βοηθήσω δεύτερον γιατί δεν θα έρθεις εδώ κάτω
είναι ένας μαλακός θα πάρω ότι η Στέφανι όπως λέω ότι το έγκλημα δεν πληρώνει νομίζω
θα δείτε ότι η ιστορία που σας είπα είναι τόσο πραγματική όσο και ακριβής νομίζω
ότι οι φίλοι μου θα συμφωνήσουν Όχι πώς μπορούν να δουν τρία διαφορετικά άτομα τρία
διαφορετικά πράγματα, με συγχωρείτε τι τέσσερα διαφορετικά άτομα με ξέχασα μπορώ
να σου πω τι πραγματικά συνέβη σίγουρα όχι ότι κάποιος ψέμα
απλά υπερβάλλουν λίγο που υπερβάλλει καλά ήρθες
στο Kirk σβήσατε και πέφτετε στο πρόσωπό σας δεν προσγειώσατε σαν γυμναστής
Ω καλά ναι, ίσως να υπερβάλλω αυτό το μέρος λίγο τα υπόλοιπα ήταν αλήθεια και
μαμά ήσασταν τόσο φοβισμένοι όσο ήμασταν όταν ο γορίλλας μπήκε καλά
αρκετά τρομακτικό εντάξει Έριν ναι φοβόμουν και ο Δρ. G ήσουν στο
όροφος με τους υπόλοιπους από εμάς, ναι, ξάπλωσα, αλλά έτσι δεν ήταν κανείς
αλλιώς θα τραυματιστεί μοιάζει σαν να φτάνουμε τελικά στο κάτω μέρος αυτού
γιος Clemens Andrew και αυτή είναι η αλήθεια
ολόκληρη την αλήθεια και τίποτα άλλο από την αλήθεια που μπήκαμε στην τράπεζα
Ω Θεέ μου είναι γνωστό εκεί
αυτό είναι το αγόρι μου και ο αδερφός μου, γεια, δεν είπα ότι θα μπορούσα να σας ορκιστώ
είπε ότι δεν είπα και ο αδερφός μου είπα καθώς περπατούσε εκεί με αυτό
να είσαι ανόητος χαμόγελο, αδερφέ, βγάλτε λίγο κερί από τα αυτιά σας
εντάξει εντάξει εντάξει ούτως ή άλλως, αλλά δεν θέλω να το διαβάσω, αλλά σε ξέρω
δεν θέλεις, αλλά αποτυγχάνεις στην επιστήμη και ο δάσκαλός σου με ζήτησε να σε διδάξω
τώρα πάρτε το γιατί γιατί είναι το καλύτερο πράγμα που το έγραψα δεν είναι ψεύτικο, δεν το έκανε
συμβαίνει έτσι ναι, έκανε σωστά τον Kirk, δεν υποστηρίζαμε ότι ήμασταν
συζητώντας μια επιστημονική θεωρία μπορεί να παραλείψουμε τα προηγούμενα πράγματα και να φτάσουμε στο
ληστεία, ναι, ναι, ναι, περιμέναμε
γραμμή ξέρω ότι είσαι dr. Μπέντζαμιν, ξέρεις τον Στέφεν, εννοώ, όχι, εμένα, ναι
Έχω δει την εικόνα σας στο χαρτί Briarwood High που πηγαίνει η κόρη μου Cindy Stone
αυτό το χαριτωμένο γιατί δεν πηγαίνουμε όλοι στον ειδικό πελάτη να το μετρήσουμε όλοι
εντάξει Andrew φαίνεσαι Andrew ένας γορίλλας πρέπει να είναι γενέθλια κάποιου
δεν ξέρεις ποιος είμαι, δεν είπες ποτέ ότι ο Andrew ναι έκανα dr.
JT Kirk Erin με ρωτάς ποιος ήταν ένας μάγος στην ιστορία όλων συγγνώμη Μπεκ
εντάξει αυτό είναι εντάξει III δεν μπορεί να βγάλει μια ευθεία ιστορία
κανένας από εσάς, δεν έχω ενημερωθεί για τα δικαιώματά σας, ναι, ναι, εγώ
απλώς θέλω να πω την ιστορία μου προτού με κλειδώσουν, το ξέρεις καλά
έμοιαζε με μια καλή τράπεζα που ξέρετε ότι δεν είναι πολύ γεμάτη, σκέφτηκα
μαϊμού κοστούμι ήταν μια καλή ιδέα ξέρεις ότι η γυναίκα μου πρέπει να κουράζεται από μένα
καταστρέφοντας τις κάλτσες τους, ξέρετε, λυπάμαι που είναι αυτός ο ειδικός μετρητής πελατών
για πελάτες χρυσού κλαμπ
όλοι
ελα
κανείς δεν κινείστε δεν θα πληγωθείτε
καλύτερα να τα παρατήσουμε
αυτό ακριβώς συνέβη
το αγόρι μπορεί να τρέξει γρηγορότερα από την ταχύτητα του φωτός και μπορείτε να πετάξετε ναι ναι το ξέρετε
κύριος. πίθηκος II σκέφτεστε ενώ κάνετε χρόνο για το έγκλημα που πρέπει να εξετάσετε
να πάρεις τον εαυτό σου λίγο φάρμακο πεπονιού εντάξει και θα έρθω μαζί σου
λοιπόν, πηγαίνει η ανταμοιβή, μην με κοιτάς αν είχατε παραμορφωθεί στο δικό μου
αλήθεια θα ήμασταν κακοί και για τους δύο που δεν έχω δει ποτέ τόσο έντονα εγωιστικά ψέματα
ναι BAM hey hey hey είμαστε όλοι φίλοι και όλοι είδαμε ότι είδαμε ότι δεν υπήρχαν
το βίντεο βρίσκεται ειδικά για τον maestro
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα έχουμε ένα Late Show, ε
καλά έχω άσχημα νέα για όλους δεν υπάρχει καθυστερημένη παράσταση απόψε
θέατρα με ιδιωτική παράσταση Θα έπρεπε να έχω ένα θέατρο ακριβώς κάτω
δρόμος με μετράνε με συγχωρείτε, λυπάμαι αλλά δεν υπάρχει ανταμοιβή από τώρα και στο εξής
όλοι θα αντιμετωπίζονται ως πελάτες του χρυσού κλαμπ Γεια σας ευχαριστώ
ένα δολάριο έκπτωση στους καταναλωτές
εσείς